# 2026-春节

> 练车、讨论订婚习俗、一步步推进

## 春节前

| 日期 | 事件 | 备注 |  图片 | 
| -- | -- | -- | -- | 
| 2.13 | 高铁回邯郸 | - | - |
| 2.14 | 早上：对象带的包子，鸡肉，灌肠<br/>中午：麻辣烫<br/> 下午：逛街，康德和世贸，花店买了栀子花<br/>晚上：火锅<br/> | - | - |
| 2.15 | 早上: 继续吃包子，鸡肉，灌肠<br/> 中午: 火锅<br/> 晚上: 鸡蛋炒方便面<br/> | - | - |
| 2.16（除夕）| 早上: 包子，鸡肉<br/>中午: 坐车808回家<br/>下午: 驾考道路-练车<br/>晚上: 大锅菜+饺子<br/> | - | - |


## 春节假期

| 日期 | 事件 | 备注 | 图片 |
| -- | -- | -- | -- | 
| 2.17 初一 | 早上: 拜年 <br/>中午: 鸡肉，排骨，米饭 <br/>下午: 西苑-练车 <br/>晚上: 小米粥 <br/> | - | - |
| 2.18 初二 | 早上: 舅舅家拜年<br/>中午: 大锅菜，火腿，猪肘<br/>下午: 西苑-练车<br/> | - | - |
| 2.19 初三 | 早上: 姑姑家拜年<br/>中午: 米饭，喝了一纸杯的酒<br/>下午: 睡觉挥发酒精<br/> | - | - |
| 2.20 初四 | 早上: 爸爸做的炒菜<br/>中午: 请客大爷媳妇吃饭<br/>下午: 玩了会儿游戏<br/> | - | - |
| 2.21 初五 | 和爸爸探讨订婚事宜 | - | - |
| 2.22 初六 |  去女朋友家，讨论订婚结婚习俗，待确定订婚日期 | - | - |
| 2.23 初七 | 早上: 9点爸爸开车送到武安汽车站<br/>中午: 到邯郸和王彤还有弟弟吃的雀公子(江西菜)<br/>下午: 看了下黄金首饰，又看了下房，阅云台，天景，四季和苑<br/>晚上: 洗澡，吃饺子<br/> | - | - |
| 2.24 初八 | 早上: 饺子，牛排 <br/>中午: 和子恒同学吃饭 <br/>晚上: 暂无 <br/> | - | - |
| 2.25 初九 | 高铁回北京 | - | - |